1 Chi è l'autore del libro , ``The Iron Lady : Una biografia di Margaret Thatcher'' ?
2 Qual era il valore monetario del Premio Nobel per la pace nel 1989 ?
3 Che cosa produce l'azienda Peugeot ?
4 Quanto ha speso Mercury in pubblicità nel 1993 ?
5 Qualè il nome dell'amministratore delegato di Apricot computer?
6 Perché David Koresh ha chiesto all'FBI un word processor ?
7 Che debiti ha lasciato il gruppo Qintex ?
8 Qual è il nome della rara malattia neurologica con sintomi quali : movimenti involontari - LRB - tic - RRB - ,  bestemmie, e vocalizzazioni incoerenti - LRB - grugniti, grida, etc. - RRB - ?
9 Quanto dista Yaroslavl da Mosca ?
10 Nominare il progettista della scarpa che ha generato milioni di imitazioni in plastica , nota come `` jellies '' .
11 Chi era la moglie del presidente Cleveland ?
12 Quanto ha speso il Manchester United per i giocatori nel 1993 ?
13 A quanto potevate noleggiare un Maggiolino nel 1966?
14 Quale paese è il più grande produttore di tungsteno ?
15 Quando fu costruita la Docklands Light Railway di Londra ?
16 Quali due biochimici statunitensi hanno vinto il Premio Nobel per la medicina nel 1992 ?
17 Quanto durò il processo per l'omicidio di Charles Manson ?
18 Chi è stato il primo presidente taiwanese ?
19 Chi era il leader della setta davidiana affrontata dall' FBI a Waco , in Texas nel 1993 ?
21 Chi è stato il primo americano nello spazio ?
